回来 咱们继续 继续来写这个后台管理系统
上节课的话 咱们把整个这个管理员的这个列表 稍等一下 我那个没开
我把笔刷看一下啊
我们上节课的话 把那个整个管理员的这个列表
然后把它渲染出来了 对吧 整个这个渲染出来了 当时的话有一个小问题啊 就是我们这边添加的时候
然后我们这边当时添加做没有 我添加还没做是吧 还没做好 当时呢 这边有一个小问题啊 小问题的话我下来看了想把这改了
这边是这样子的 这边呢 就是你这边不是执行副作用吗 对不对 执行副作用的话 他这边呢 他依赖于什么呢 依赖于这个and me list
ok 就你这边当你这个and me list发生改变的时候啊 我这边来执行好 这边做一个判断 如果你的这个
and me list啊没有长度
ok 说明还是空的嘛 对吧 空的话 然后加我们这边派发这个action 派发action的背后就干嘛 是像这个服务器发送请求
对吧 把这稍微改一下就ok了啊
啊 这个是这个 嗯 然后分页的话其实是正确的分页的话没有问题的
ok 分页没有问题啊 分页的话 这边实际上就就这么一行戴马就完了啊 就这边呢 配置一下
pagination 然后配置size是5
你注意 这边分页的话 他是基于什么 基于就是你这个所有数据都已经就是
都已经在这个本地了啊 那我这边呢 可以就是你这边配置size是5 每页然后就是显示5条 对不对
好 那你这边的话一共有多少页 这些我是不都算得出来 ok 我们后面的话 我们这个不可啊
不可的话就是另外一种方式了 不可的话就是像他那种更推询的那种 我们把那个pro components 从吧 打开
pro 这个antd 是吧
antdesign
pro components
好 然后后面后面我们做像书籍啊 像问答呀 像这种 我们这边啊 其实用的更多的是什么呢 用的更多的是那个
就是直接那个request那个请求
我们把他切成中了 你看一下这边pro table
pro table他这边
啊 我们找到这个api 这边request
怎么样 request 是pro table最重要的一个api 也就是后面的话 我们的表格的话 实际上是这样子的
这边会配置一个request 通过request 然后接下来的话 这边发请求 然后获取当业的这个数据
啊 因为我们说过像这种啊 像你比如说这种用户呀 书籍呀 面试题呀 问答呀
包括评论就这些 这些的话 他的这个量是很大的
量是很大的 我不可能像管理员一样啊 直接就发请求 把所有数据 然后直接拿到这个本地
这个不可能的 对不对 但是这边像管理员 管理员和这个类型
啊 我考虑到这两个的话 他一般来讲的话 就是量没有那么大
说我这边的话 我就直接发请求 把所有数据拿过来
ok 顺便的话 就给大家写一下 就是在那个污名里面啊 这个低瓦该怎么用
对吧 ok 好
然后接下来咱们一点点来写吧 一点点来写啊 然后接下来先写什么 先写三处吧
先把三处写了 ok 啊 三处我们这边我们看一下啊 三处啊 我到这边来 这边点一下三处 这边是不是会弹出来一个
对呀 你确定要三处吗 好 这个是在哪里呢 这个是在on the design里面
on the design里面啊 我们找一下在这里啊 on the design
他这边会有个什么呢 会有一个这个prop 哎呦 现在这个on the design更新了
更新到5点领了啊 我们用的是多少 我们用的是4点领是吧 但应该不影响啊
应该不影响 我们找一下 他有一个那个弹书
叫做这个气泡卡片 哎 怎么会有点卡呢
啊 气泡卡片 哎 我看一下是不是这个 呃 这边气泡卡片 气泡卡片的话 然后接下来我们这边还得去询问他是吧
询问他是否要删除
我看我这边上应该是一个prop confirm 不是prop over 是一个啊这个这个
气泡气泡确认框 可以啊 特别就是三处的时候 看到没有 点击
所以你是否要删除啊 我们把这个打开看一下
好 引入这个prop这个prop confirm 引入之后 然后接下来啊 这边把你的这个删除按钮包在这个主键这
好 然后加这边是title 这个是点确认的时候的回调 这是取消的时候的回调啊 这个是ok的这个text
这个就很明显是吧 所以就这边对不对啊 ok 大致看一下用法 看完之后然后下来呗 回到我们这边
我们这边呢 从这个antd这边 我们把他引进来 引进来之后 然后把谁包起来 回到这边
回到这里 是不是应该是把整个三处按钮把他包起来
对不对 他这边肯定就是个双标签了 好 然后我们把整个删除 我们把他
拿过来 好 拿过来之后 然后接下来他这边是不是有一些属性 我们这边直接把这些属性直接
考备过来啊
好 然后接下来这边 这边的是确定
确定啊 这个呢 是取消
对吧 好 大家这边呢 是这个取消 取消的话 这边你就
啊 这这个取消就不用了啊 它就把这个关掉就可以了啊 这边confirm
confirm的话 我们这边的话 我们就
需要在这上面 我们来写一个这个三处对应的这个回调
对不对 我们写在下面嘛 这边 function
那我们这边就叫做这个delete
delete
delete handle
啊 这边接收一个参数 接收你把我这就是你把这一条数据
你给我传递过来啊 and the main info
你给我传递过来好了 接下来回到这边
回到这边啊 这里这里的话是就是应该干嘛
怎么写 这里的话什么就是一个箭头函数
对啊 这边呢 写个函数 然后里面的delete handle 然后把什么传过去
就把你整个这一行 这一行的话就应该是肉
对吧 好来这边老规矩啊 写一点看一点啊 这边呢 and the main info
是否能够拿得到 好来看一下
回到我们这边啊 把这个控制台打开
啊 现在他这个更新了 他这个控制台就很干净了啊
比如你看我这边 我这边这个控制台就
因为我这个之前你看他这边就会有各种各样的
比如说我举个例子 用这边刷新一下
可不可以啊 他这边的话就会有各种各样就就这个啊 上次我说的就这个
啊 这边worry
如此将会废弃啊 为了兼容你这边就是用这个q准
但是你会发现你把这边改成q准 它就又会爆出
就你把这边这个路由 路由在了一个配置啊 反正反正就是配置路由的地方啊 在这里
在这个啊 这儿是吧啊 你会发现你把这儿改成这个q准的话 我们现在还没涉及到指路由是吧
啊 你如果把这个指路由改成这个q准的话 它也会爆出
ok 所以这个的话是当时他这个无米的一个错误啊 现在现在的话你就好了
他这边的话现在更新了 他好像已经把了一个问题已经修复了
ok啊 我们这边点击删除 哎 我们这个这个文字没改吗
啊 回到这边啊 文字没改是吧 文字没改吗 改一下啊 是否确定删除
是否确定删除
此管理员
对 保存一下
啊 ok 了啊 这边点取消取消就取消了啊 点删除删除的话这边 是不是拿到你这一条
管理员的这个数据
对不对 整个一条管理员的数据啊 拿到之后然后接下来我们这边我们来盘一下这个逻辑啊 这边的话应该是做什么事情
这边delete
啊 你这边的话是不是应该是就是先发请求进行删除啊 对不对 删除了之后要把仓库的这个
整个这个管理员的信息是不是也更新
对不对啊 这里其实还有个工作 还有工作我们先不着急啊
这里其实还有个工作 我先写在这里 就是需要判断
需要判断是否是
当前登录的账户
ok 这个的话我们回头再来做 就你这边比如说我这边我举个例子
我现在登录的是这个 是吧 这个账号啊 进隔2 好 我这边的话 我这个删除点确定
能不能删除啊
这不能删除啊 对不对无法进行操作啊 但其他的就可以删
好 然后接下来我们这边
这个回头再做啊 这边这边的话 我们要通过参库去发请求 那是不是就是应该是派发一个action
对不对 好 那这边呢就重新来到什么呢 来到那个model那个地方
我们来到model model我们写在这的是吧 and we model
啊 这边就一样的了 对不对 把这个之前的注射补一下
这边是初始化
初始化这个管理员
列表
对不对 这个是一步的啊 这边是同步更新
把这儿复制一下 ok 下面下面一个的话就是删除
删除一个管理员
删除一个管理员啊 删除一个管理员 我们这边就信号
信号那下滑线啊 这边呢就是delete
delete 然后and me
ok 啊delete呢 这边说你给我传一个什么啊 这边有个豆哈
啊 这边说你给我传个什么 是不是你给我传一个你这边删除的这个
啊 管理员的信息啊 我们这边不是拿到了吗 对不对 拿到了啊 你给我传过来
传过来之后 然后接下来的话 这边
呃 put
然后call
对不对啊 老规矩还是就是什么 是分两步啊 对不对 和服务器
和服务器进行通信
删除服务器
上面的数据 对不对 好 然后再第二步什么 说更新本地
仓库
对不对 好 然后我这边让我就直接写了啊 我们这边首先还得干嘛
这边还得新增一个那个呀 新增一个接口啊
对不对 你来到这个enemy
sorry 是下面的这个enemy 咱把这个接口把它新增一下啊 这边呢 是删除管理员
啊 这边呢 就是function
好 把这个注释写下
删除管理员
ok 啊 这边呢 就是应该是delete enemy
好 把那个接口文档打开啊 随时去看一下那个接口文档
你要根据那个接口文档来啊 对不对 想当然的啊 这些大家都应该知道的啊 大家做过那个个人博客 是吧
好 这边的话 管理员 管理员 然后那个删除删除 删除在哪里啊
哦 哦 这里 删除 好 是不是这个 对了 复制过来
复制过来 他这边把一个id 传过去啊
好 复制过来 这边呢 就是return
然后recreate
对 这边是这样子的 对不对 好 这边呢 应该接受一个什么 是吧 接受一个你传递过来的这个id
enemy id
啊 好 然后接下来 这边的话干嘛 这边你要把它改成这个啊
啊 这不算模板 大家这边的话downer
对不对 好 然后接下来得改一下什么 所以改一下你的这个message
message 是delete
对吧 好 大家这边把它导出一下
ok 好 导出完了之后 然后接下来回到你的这个model啊 回到model model这边的话就是应该是yield
yield core
你会发现有些时候啊 你在写代码的时候 即便你针对比如某个知识点 比如这个知识点
啊 不是太清楚 但是比如他给你一个例子的话 你也能够模仿着什么写出来
对不对
啊 这个这个也是一个很必要的一个这个技能要求啊
就后面的话 经常在接触一些
新的一些知识的时候啊 需要这个快速开发的时候啊 经常就是什么 经常就去看他的例子
看他例子是什么写的 那模仿着把它写出来啊 这个是一个很必要的一个技能啊
好 然后接下来的话 这边yield core 然后andmincontroller点delete掉这个 然后还得传个什么过去 是不是传个id
啊 传个id的话 这边的话 就是应该是payload
payload点什么 下滑线id 因为你payload的是整个什么 是不是整个内调那个andmin的数据
对不对啊 首先删除好 删除了之后 然后接下来更新本地仓库啊 奔临
更新本地仓库的话 咱们这边就来写一个啊 这边是删除管理员
对吧 删除管理员啊 这边delete
andmin
好 然后接下来的话 这边delete andmin 这边的话 你跟我拍放的时候 这边的话是state payload
啊 这payload是什么 payload就是你要删除的
ok 就是你要删除的 然后这边const一个new state等于一个点点点state
好 然后接下来的话 这边这边通过什么啊 这边就是去找const index等于一个new state
点andmin list index of payload payload是你要删除的那个
啊 要删除的那个管理员啊 我接下来 我先把他的下标找到
啊 下标找到之后 然后接下来的话 我这边
new state
啊splice 哎对对对啊 就这个
所以这边对他进行一个删除啊 删除了之后 然后接下来的话 这边干嘛 这边return
对对 返回new state
啊 把它返回 好 然后这边这边就应该干嘛 这边是不是yield
然后这个是什么 是put
对put put谁啊 这边应该是一个对象
对象这边对应的type 这边其实就是派发的嘛 是派发action
对对好 然后接下来后 第二个第二个呢 是这个payload
payload 是不是就这边刚好payload的
对对啊 这边就不用写了啊
好 整个这个的话 我们删除的话就写完了
好 来 我们这边 我们来看一下好不好使啊
看一下好不好使 我们现在这边的话有这个
呃 这边有12345这条 这是刚才写的
好 我们这边那主要看什么 这边看这个仓库这边
啊 这边这个enemy info不需要啊 我先来看了一下这个enemy info不需要
把他删了
啊 这边让我们来看一下
这里第二页 第二页
对吧
123456啊 6条对吧 6条对应该是6条
好 6条之后再加我们这边呢 把这一条
把这条12345我们把它删了 我们这边点删除
点确定
这边是爆错了吗
稍等啊 我看一下
也没有爆错
我们哪里没写 我们这里是还没写
对吧 这边你删除删除的话 那你这边要干嘛
是不是你这边要做这个对应的这个派发
对吧
好 所以这边这边的话 咱们就dispatch
dispatch拿过来没有啊 拿过来了啊 拿过来了这边dispatch
啊 这边派发
派发action
派发删除
对应的action
啊 这边dispatch
好 dispatch
然后接下来的话 这边什么是payload
对吧 这边是一个type
首先type
type的话对应的是end main
下面的这个delete
end main
对吧
好 然后再这边把这个payload
payload
payload对应了就是什么 是不是你这个end main info
对吧 把删除
删除完了之后你这边都要给个什么 都给个提示
把那个message
把message引进来
这边的话message
message然后接下来的话 这边下面
下面message.sixense
ok啊 这边就是删除管理员
成功
对吧 好来保存一下
好 来看一下
好 重新回到这边
啊 删除了啊
删除确定
删除成功
哎 删除成功归成功了
我这边的话没有
没有更新的
我看一下啊
这边理论上来讲 我刷新一下
啊 删除是成功了啊
这边删除是成功了
成功是成功了
但是这边的话
没有更新
看没有
好 这边了再来一个删除
啊 果然这边
这边的话仓库的这个状态都已经变了
啊 仓库状态已经变了
嗯 让我看一看呢
好 这边的话
嗯 应该是这边删除管理员的时候
咱们这边的话
嗯 咱们这边不是splice吗
splice的话这边的话
还不能在之前的end命上面来做操作
啊 这边的话
他这边还检测不到
那我们这边呢
得干嘛呢
得拿一个新的数组
cost 一个AR啊
等于一个什么
是不是点点点
这个new state
点enemy list
所以把它单独拿了一个这个数组
拿了个数组之后
然后接下来的话
这边这个数组
啊 让大家进行个删除操作
好 让大家这边呢
这个
嗯new state
点enemy list
等于一个这个数组
OK
啊 通过这种方式来检测到啊
检测到我这个状态更新了
好 来 我们这边我们来试一下啊
把它改了之后试一下
单独拿了一个数组
好 我这边重新刷新一下
好 我们这边先添加点吧
这边来到我的成品啊 添加一点
end命1
新增
然后加这边的话
end命2
新增
OK 新增了两条
啊 再来一条吧
end命3
OK 这边OK了对吧
好 回到我们这边
我们刷新一下
好 我们这边
这边的话是六条数据
对吧
好 删除
确定
搞定了吧
对吧 删除
啊 删除
搞定了
对吧 让你再刷新一下
所以确定这个服务器那边也删除了
OK
啊 这个是关于这个
关于这个删除的功能
OK
好 删除功能做了之后
然后接下来咱们来把那个做了吧
来把这个
这个是什么
这个的话是禁用
对不对 禁用这边的话
你注意这边的话也有一个
这边的话也有一个这个小的细节
什么呢 就是我当前登录的这个账号
我都不能把它禁用
是不能对不对
你注意这边也是有细节的啊
这回头这边要加判断了
好 然后接下来的话
我们这边的话来到回到哪里
回到这边
这个回头再来做
OK
好 然后接下来的话是这个禁用
禁用的话是这个switch这边
对不对
switch这边
好 我来看一下这边该怎么写
好 这边的话这个switch
switch它的状态在进行这个更改的时候
它这边会自动的传入一个value
这个value的话
如果你把switch打开
它传入的就是q
你把它关闭
关闭的话它传入的就是force
好 然后传入这个值之后
然后接下来咱们这边
和上面三处一样
咱们这边一会写个函数
叫做switch
OK
switch进击了
加上咱们这边要传两个值过去
一个的话是你当前
当前你修改了哪个账号的这个状态
第二个你把它修改成什么样子了
对不对
好 然后接下来咱们来到下面
这个是三处啊
三处管理员
诶 我写到哪来了
这边
三处管理员
OK
好 然后写完了就把它折起来
好 然后加这边咱们是什么
是修改管理员可用状态
对吧
好 这边function
switch
好 这边接收什么
是不接收两个字
一个字的话是你的这个
我这边一个是你的这个zo
是吧
一个是zo
一个的话是你的这个状态
value
好 然后老规矩
这边呢还是什么呢
还是打印一下
zo
value
对吧
保存
好 保存了之后
然后接下来来到这边
来到这边咱们来看一下
啊
我们这边新增一点吧
新增一点
不在那三个账号上面
这个做修改
OK
新增一个就可以了
刷新一下
因为我们现在新增还没做
对吧
后面做了就可以在这新增了
好 人家这边让我们这边把这个清空
啊 你看这边
你看
首先呢第一个是不是
就是你这条管理员的这个信息传过来了
还有一个是什么
说还有一个是force
对吧
打开
啊 这条管理员和什么
说何去啊
OK
有这个之后就好办了呗
对不对
好了 你想一想这边该做什么
这边该做什么
这边要做的事情实际上和那个
呃刚才那个三处其实是差不多的
对不对啊
这边呢其实就是什么
就是派发一个action
派发一个action
啊派发一个action
然后在model里面干嘛
model里面什么发琴球
先把服务器的改了
改了之后再把本地的改了
对不对
那我这边我就直接写了啊
这边呢 dispatch
然后接下来这边的type
啊一会的话我们这边会写一个
叫做and me
然后接下来下滑线
叫做什么呢
叫做edit enemy
我们现在还没写啊
我们一会会写
好
然后接下来
好这边呢把这个payload
啊额外传递这个数据过去
传什么数据呢
传首先的话
是就是你and me
and me in for
啊这边对应的是你这个肉
对不对
还什么呢
还有就是你新的这个状态对不对
new and me in for
啊对应的是一个对象
对象里面的话in aboard
是q
哦不是q
这边是value
因为是q还是for什么不知道
啊可能有的同学比较疑惑
哈有的同学说
哎你这个就是改个状态
你为什么还要把它定义成一个对象
你直接这边再传一个啊
直接这边的话
直接这样子写不就好了吗
对不对啊有同学说
哎你这边的话
这这样写不就好了吗
啊因为我这边的是什么呢
这个是added and me
也就是我除了什么呢
除了就是这边修改这个管理员的可用状态
我一会还有一个
还有一个就是这边在修改管理员的时候
看到没有我这边是不是要修改这个管理员
修改管理员的时候
我这边他也会干嘛呢
也会派发他
知道吧
也会派发他啊
所以说我们这边的话就是
考虑什么呢
考虑把它做成一个对象
ok好这边进行一个派发
派发完了之后
然后再假设那边已经处理了
处理完了之后
然后再这边做一个判断
对吧这边就看你的这个value
这个value是真还是假
如果是真的话
那我们这边就message
这个success
是吗是管理员
管理员
状态
也
激活
对不对
否则的话就是message
点success
管理员
也
已经用
对不对啊
这边给用户一个提示
啊给完用户一个提示之后
那接下来的话
咱们重点就来到这里
回到我们的这个model
回到model这边
model这边的话
咱们这里的话就是
更新管理员信息
这边信号
好这边的把这个拿过来
ok
好然后接下来这边啊
这边的话又得去写一个什么
是不是又得去写一个你的那个success
这边接口
好这接口的话我就直接拿过来吧
这接口没什么好说的啊
哇接口我就直接拿过来了
这边上有个修改管理员信息
好吧拿过来
拿过来之后
然后在这边把它导出出去
对吧
好这边来看一下
来看一下这边接收一个什么
首先是你要修改了一个管理员
一个id
那接下来是这个管理员
是不是新的这个信息
对不对
和你这个接口这边是对得上的
这边修改
修改管理员是个patch
对吧
好这边传一个什么呢
传一个就是你这边要修改的
ok
好然后完事之后
然后来到这个
来到这个model这边
model这边咱们来看一下
这边的话
这边这边的话就应该是什么
是不是yale的
yale的点call
这边那就是应该是edit
edit
我看我那边叫什么名字
这边叫做edit enemy
好这边的edit enemy
对不对
然后还需要传一个什么过去
是不是还需要传一个这个id过去
传一个id
id的话就应该是什么
是不是就是你这边有一个这个payload
payload
payload上面有个什么
你看这边
payload上面的话会有一个enemyinfo
对不对
点enemyinfo
点什么下滑线id
对不对
还需要传一个什么
你看这边那是两个参数
这边
一个是什么
一个是你背后
你不应该看这
应该是看这里
一个是id对吧
一个是什么
是不是新的这个信息
新的信息那就是什么
是payload
payload点什么
什么new enemyinfo
对不对
各说话一下
首先这边发请求
这个就不写注释了
就和上面是一样的
然后接下来干嘛
接下来的话是不是做一个这个更新
对不对
更新的话
然后接下来你就需要在这边了
这边是更新
更新管理员信息
OK
好更新管理员信息
然后加这边的就是一个update
enemy
然后把这
不止拿过来
OK
state的话是之前的状态
payload
payload就是一会我这边在
put的时候
我这边到时候给他传什么
就是什么
OK
好在这边的话
我到时候我这边我会
yield
然后接下来put
这边一个对象
对象然后加这边
type type对应的就应该是这边
什么update enemy
对吧
update enemy
好
然后接下来的话
这边一个
这边的话是一个这个payload
payload
payload这边的话对应的是什么呢
就我这边更新完了之后
我这边是会返回一个
然后想想啊
这里我们就直接
直接这边的话
直接把这payload拿过去吧
直接就这样子
OK
把这payload拿过去
这个payload的话
上面的话会有就是endme info
还是什么
是不是new endme info
对不对
会有这两个东西
好
然后接下来的话
然后回到这边
回到这边
这边的话
然后做什么呢
这边的话首先
const
一个new state
等于一个
点点点
state
首先把它复制一份
复制一份之后
然后接下来的话
这边复讯还
然后let一个i等于0
i小一个new state
点这个endme list
点认识 i++
对吧
去便利
好便利之后
e付什么呢
e付你这个new state
然后endme list
i拿到这个这个
用户
它的这个下滑线id
全等于什么呢
全等于这个payload
点endme info
点下滑线id
那说明是不是找到了
找到了之后
然后接下来的话
这边的话咱们就要干嘛
是不是针对这一项的每一项
进行一个修改
对不对
好
那接下来有哪些修改呢
有哪些修改取决于什么
是不是取决于你这边这个new and mean
info这个对下
对不对
好
我们这边再来一个
复讯还
然后加这边
这边应该是用什么
是不是用for in
对不对
let这个key
in这个payload
payload点这个new and mean info
便利它的把每一个键拿到
拿到之后
然后接下来的话
这个对应的
这个对象
它的这个key
就应该等于什么
是不是等于
你这个
这个对象
它说对应的这个字
看一下
这边
payload
这边的话
它爆了一个
这个是yes lint的错
yes lint
它这边说的是
the body of for in should be warped
in and if statement
filter unwanted property from the prototype
这就叫什么意思
就是你这边的话
你这边不是在通过这个for in去便利吗
for in便利的话
你这边是什么呢
你要去就是把那个就是原型上面的
原型上面的这个属性
把它就是过滤掉
ok
说你这边可以加一个判断就可以了
这边if
这个payload
这个new and mean info
这个对象
然后再加这边 has over property key
对吧
然后再把这个把他放进去
这样子就ok了
然后整个这个for寻环
这个for寻环走完
整个这个for寻环走完的话说明什么
说明你这个新的这个
传入了这个对象的这个字
是不是全部都给它了
对不对
给它之后人家这边就应该干嘛
是break
就不需要再往后面
你这边
因为你外层有个for寻环嘛
就不需要再往后面便利了
好
然后完成之后
然后加这边的return new state
ok
好了
我们来看一下好不好使啊
好
这边来看一下
这边的话
我们把它关闭
管理员已经清用了
对不对
清用了之后
咱来这边仓库看一下
这边仓库
把它展开
然后这个Force
对不对
已经ok了
啊
ok之后
然后加你再去什么
再去数据库看一下
再看一下那个数据那边
应该是没问题的
把数据库打开
我们连的哪个
我们连的就是coder station
两个连的是一个
是吧
我们这边看一下
Force
搞定了吧
数据搞定了
对不对
这一步就做完了
把它重新打开
打开之后
然后在这边来看一下
这边你要重新执行一下
是不是去
对不对
ok
再看一下这边这个仓库
仓库这边
是不是去啊
对不对
ok没问题
这是关于这个账号的这个状态修改
其实很简单
其实就是修改其中的一项
就是什么
是不是in-aibot
对吧
就in-aibot
好
这是关于这里
这里做完了之后
然后接下来的话是什么呢
接下来的话是这个天家管理员
天家管理员和这个
修改管理员
实际上我用的是同一个表达
这边我们来看一下吧
来看一下
就比如说我这边天家管理员
天家管理员的话
他这边跳到一个新的路由
这边管理员账号
这个是必填的
必须要填的
其他的话都是选填
除了这个权限
权限的话
这边的话也是必填的
他默认会有个默认值
对吧
所以相当于就是管理员账号
他是必填的
好
这边有些什么项目呢
有账号密码
泥撑权限
啊
让家这个头像
对吧
好
然后接下来
我这边呢
我比如说我修改
点编辑
修改
你看他这边对呢
也是什么
也是账号密码
离声权限啊
这边多了一个什么
就多了一个当前头像
对不对
让家这边的话上传头像
啊
让家这边修改
说这边你会发现
就两个表单的话
其实是什么
什么高度一致的
对吧
高度一致的
那针对这种高度一致的话
那我这边干嘛呢
啊
我这边呢
一般就我的习惯啊
我的习惯
我这边呢
就用一个
就用一个表达
OK
好
所以说我们这边呢
我们来创建一个
我在这边的话
我创建了一个目录
啊
这边叫做components
components
这个components就是什么呢
这个components就是针对
andme这个页面
他的一些功能型组件
OK
啊
你这边
这是不是也有个components
这个components是不是
应该是你整个项目
对不对
整个项目的一些
公共性的这个组件
那这边andme下面的
这个components就是
应该是什么
所以我andme这个页面的
一些功能型组件
对不对
好
那我这边呢
我创建一个什么呢
创建一个叫做
andme form
form.js上
啊
这边
rsf
啊
这个就是什么呢
这个就是
呃
公共的表单
用于什么呢
用于新增和修改
这个
呃管理员
对吧
OK
好
这个表单的话
到时候就是
外面在用的时候啊
这边我们是需要
就是外面给我们
传这个一定的东西过来的
比如说就是
你究竟是什么类型
你究竟是新增
你还是修改
对不对
好
那接下来
我比如说
我点击确定按钮之后
我要做什么事情
这些的话
我都是不知道的
我需要就是外界
给我传递过来
OK
好
那这样子
啊
我们这边
我们先不着急
来写这个组件
咱们这边先写什么呢
先来写这个新增
就这边
添加管理员
好
添加管理员的话
我们这边的话
首先呢
让我们需要把刚才那个主项
把它引入
import
这个end main form
然后from
from
当前目录下面的components
下面的end main form
把它引入
好
引入之后
然后接下来这边
这边的话
一个page container
page container
啊
page container还没引是吧
咱把page container
把它引一下
import
page container
from
这边是从这个pro components里面
把它引过来
好
page container里面
啊
这边呢
首先有一个这个
嗯
这边一个div
啊div
div的话
人家这边
class name
看我这边给了一个container
container
啊
这边呢
给了一个style
啊这些少量的样式
我就直接写在这的
这边给了一个宽
宽给了一个500像素
ok
好
然后接下来这里
哎
好
接下来这里
这里的话
我就要使用什么呢
我就要使用这个end main form
看没有
好
end main form
然后接下来的话
我在这边的话
我就会给它传什么呢
我会给它传比较type
等于一个end
看没有
啊
传了之后
然后接下来
你在这边的话
是不是就可以通过pops
是不是可以拿到
拿到之后
然后这样我才知道
哦
我这边要做什么
对不对
我要做什么
ok
好
除了传这个type以外
这边其实还要传这么几个字
哪几个字呢
呃
首先的话
就是你的这个end main form
啊
好
我们这边的话
我们首先引一下
import
这个use that
use that
use the effect
然后from
react
ok
好
那在这边
这边的话
咱们来定义一个状态
const
一个这个new
end main form
好
大家就set new
end main form
inform
等于一个
use that
ok
啊
这边分别是
login id
对应一个空
然后这个
login pwd
然后leakname
然后接下来话
这个
头像
对吧
好
然后还有什么呢
还有就是这个permission
permission
默认什么
默认是这个普通管里面
这边写一下
默认是
普通
管里面
ok
啊这边呢
就是他的id密码
这个泥撑
对吧
头像
ok
那接下来
我把这个
也给他穿过去
这边的话
end main
inform
等于一个什么呢
等于一个这个new
end main form
看到没有
啊我这边呢
到时候我这边会
传一些信息给
给这个form
啊这边抱错了
抱什么错了
use that
is called
哦
这个错误
我们之前好像遇到过了
是不是遇到过了
来你再来看一下这个错误
他也是limt的错误
看到没有
也是limt的错误
他说你这边再用一个什么
是不是用一个叫做
use that的这个hook
对不对
他看上去的话
你这个东西像是一个什么
像是一个函数
对不对
你确定你是在hook里面用吗
啊所以说你这边他
如果要用的话
你把它改成大写
是不是就ok了
对不对
他是limt的错误
啊
好
这边传了一个new info
传new info之后
然后接下来我这边还传了一个什么呢
还传了一个就是这个
set
set这个end main form
setend main info
等于
你这边
set new and main form
你需要把这个就设置
设置这个状态的这个方法
这边一起传到那个表达里面
对不对
好
最后一个是什么呢
最后一个就是用户点击这个确认
确认新增的时候
你要做什么
这边方形
submit handle
ok啊
这个的是用户
点击
表达的确认按钮是
确认按钮是
要做的事
ok
所以这边呢
把这个submit handle
也把它传过去
这边呢
就是submit handle
等于一个submit handle
可不可以
也就是说我们这边再使用这个表达的时候
我们这边其实传了一系列的这个值
到这个值逐渐里面
ok
好
那接下来回到我们这边
回到我们的这个值逐渐
回到这个end main form这个逐渐
好这边呢
我们就可以通过这个pops
是不是来拿到
多连
ok
啊这边
这边的话
我首先把那个结构
我先把它写一下
哈
这边让我看一下
首先最外层是一个form
form
这个form很明显是从哪来的
就从这个end上面来的
这边form
from
end
对吧
把它引入
引入之后呢
form上面有一些属性
首先它有一个name
name
这边我就直接拿过来的basic
我这边直接拿过来吧
好吧
直接拿过来
这边的话
啊
来看一下
首先这是name
这个是initial values
看到没有
我们之前写那个前台的时候
咱们是不是就是少写了它
对不对
少写了它当时出了一些问题啊
initial values
你初始化的值
初始化的值等于什么呢
等于你这边这个
ok
end main form
这边应该是
传递过来的才对啊
哦
这边解了个够
我想起来了
好
这边我解了个够
解了个够之后
再将我把这个type
然后
啊
反正就把那几个值
end main form
啊
就把它都拿到了
然后还有什么
还有set end main form
对吧
啊
还有就是什么呢
还有就是你最后点提交的时候
你要做什么
拿过来
好
这边initial values
这边就是end main form
啊
人家这边
这边是有一个
很明显有个这个ref
对吧
这个ref先不要
先不要
好
unfinished的时候
unfinished就是通过表单验证的时候
对不对
做什么
就是做这个
是submit handle
就是你这边传递给我的
对不对
传递给我了
好
这是首先这个表单
表单然后接下来下面
下面的话
你就一个一个写
首先是账号
账号
对吧
账号过了是什么
密码
密码过了是什么
我看一下
密码
密码过了是
尼称全线
是吧
接下来是
尼称
然后
全线
好
然后还有什么
还有投向
对不对
上传
投向
ok
还有什么
还有就是确定按钮了
好
来一个一个来呗
首先那是账号
账号的话
这边首先
form
点这个item
ok
form点item
然后里面一个什么
里面是不是一个input
啊
这个就一个单标签就可以了
这个好像还密码是吧
把引一下
这边那是form
啊 input
ok
好
然后接下来这边
这边在这个item上面
item上面这边的一个label
label等于一个管理员
账号
啊
然后接下来这边给他一个name
name的话
他这边对应了什么呢
对应的是login
id
好
然后接下来这边呢
有一个这个rules
rules
rules的话
这边对应的
啊
是一个输足
输足里面就写你什么呢
写你的验证规则
那我们这边首先
第一个验证规则是什么呢
require
是q
对不对
如果你没写的话
我这边给你一个message
请输入
啊
请输入管理员账号
对不对
ok
好
然后除了这个以外的话
然后一会我们要写个异步的
啊一会来写吧
先把这个大字的先写好
好
这边到input
input的话
这边这个value
value的话
这边就等于什么
这不等于你这边传过来的
and the main info
啊
这边点
就login id
对不对
好
然后接下这边呢
unchange的时候
unchange的时候做什么
unchange的话
我这边通过这个e
1点target
是不是可以拿到你这个用户输的字啊
对不对
拿到这个字之后
然后将我这边啊
我这边一样的
还是封装一个这个公共的这个方法
这边封装一个什么
封装一个叫做
方讯
update
info
ok
好
这边呢接收两个字
哪两个字呢
一个的话是你的这个new
content
就用户输入了这个新的字
第二个是什么呢
第二个是你的这个key
第二个的话是你的key
ok
好拿到之后
然后接下来
这边首先
const
一个这个new
and main
info
等于一个什么呢
等于一个这个点点点
and main info
是不是首先把之前的复制一份
对了
复制一份完了之后
然后加这个new and main info
那加它对应的这个key
等于什么
是不是等于你用户输的new content
对不对
好
然后完成之后
这边干嘛
这边呢是不是set and main info
等于一个这个new and main info
这边这样子
对不对
这个是更新
更新表单
更新表单的内容
到什么
是不是到状态里面
对不对
因为你这边的话
你维护了一个状态吗
这边维护了一个状态
我们这边更新过去
好
然后接下来
这下面
下面的话
你就这边就可以写了
这边是一
一
然后接下来
的话这里
这里的话就是update info
好
这边呢
就是通过e.target.value
所以拿到用户输入的内容
拿到之后
再加你这边更新的是哪项
更新的是logging id
对不对
好
这是unchanged
unchanged这边
还有一个注意点
还有个什么注意点
你看这里
你看这边
这边呢
我如果是点编辑的话
你看它这边
其实是一个什么
是不是一个进用状态
对不对
我改的话
你账号能不能改
你账号是不能改的
对不对
账号是不能改的
你密码这些都可以改
但你账号不能改
ok
但是如果是添加
添加的话
这个是不是就可以输了
对不对
好
这个怎么做呢
这个其实很简单
这个呢
你这边就是disabled
好
如果添加写了
这个disabled
那他
他这边呢
就是
呃
就会一笔进用
对不对
好
那我这边让他等于个什么呢
等于一个啊
这边就取决于你这个type
是否等于edit
啊一会我们如果是编辑的话
我们这个type传的是edit
我们现在是新增
新增的话
我们这边type传的是什么
是传的是and
对吧
到时候编辑编辑
我们会传这个edit
如果是edit的话
看你是否是edit
我这边让你进用掉
否则的话
他是什么
force
ok
这些都是一些小的细节
哈
都是一些小的细节
ok
好
来我们这个账号的话
就好了
我们来看一下
到这边来
添加管理员
这边管理员账号
这不有了
对不对
这第一项
好
第一项写好了之后
然后接下来后面
后面的话就都差不多
这边呢
是密码
那我就直接拿过来了
拿过来
我给大家讲一下
这边是密码
格式画一下
你要是不是差不多了
这边呢
首先管理员密码
是login pwd
好
最这边的话
这个rush
这边这个rush
rush的话
这边也做了一个判断
什么判断呢
看你是否是edit
啊
你是否是edit
如果你是edit的话
我应用这个规则
否则我不应用这个规则
什么意思
也就是说如果
这边我写一下
如果
如果是新增
管理员
密码是可以
维空的
对不对
但是
如果是修改
管理员
那么密码则
不能维空
看到没有
这边呢
就是会有
因为你这边是共用
修改和编辑
你共用一个表达
那这边呢
就会涉及到
这么一些这个
各种各样的这种细节操作
对不对
啊
比如我们这边
我们来看一下
来到这边添加管理员
你看密码是可选的
看到没有
密码是可选的
让我这边让我比如说
写一个and me
二走
说创建成功
对不对
但我这边
我如果是编辑
编辑的话
我这边我把密码
删了
删了的话
他这边就得干嘛
是不是得验证
对不对
需要验证
注意注意这些细节
好
这边说我这边有个入
你如果是edit
我这边的话
让你密码
不能围空
啊
大家这边呢
是这个
啊
这边placeholder
placeholder理论上来讲的话
这边也应该干嘛
是不是也应该是这样子的
对不对
这边的这个type
是否等于一个edit
是否等于and
如果是and的话
我这边呢
就是密码可选
对不对
否则那这边就是一个空
空之川
对不对
你如果是新增
新增的话
密码才可选
否则那这边是不可选的
啊
这边是这个value
那value
这边还用了一个问号点
啊
这个问号点
我们之前是讲过的
对不对
这边也加什么
问号点
啊
这边是更新
更新密码
啊
这边来看一下
密码是不是就出来了
密码出来是出来了
这边我们是新增啊
新增这边应该是
我看呀
如果是edit
哦
对的对的
啊
对的
这边他是可选的吧
啊
所以他没有信号
对的啊
啊
这是关于密码
好
然后接下来
泥撑啊
泥撑这些都简单了
这些我直接拿过来
泥撑泥撑也没什么好说的
泥撑泥撑直接拿过来
啊
这边是不是一样的
对了
这个泥撑的话都没有验证了
啊
说起来没有验证
但我这边好像少写了一个
我看一下
我这边应该是有个bug
我这边边紧
我把这个泥撑我把它删了
对了
删了的话呢
你这边应该是什么
是不是应该是必填
对了
应该是必填
啊
这边有个bug
你看这边就没了
啊
这边就没了
这边泥撑泥撑的话
也应该是需要的
OK
啊
那需要的话呢
你这边那就是一样的
对不对
你这边啊
复制一下
OK
看到type是and
如果是and的话
这边的话是泥撑可选啊
啊
就有这么一句话
好
然后接下来这里
这里的话
内幕
啊
然后接下来这边入
对了
把它过来
啊
如果你是edit
edit这边啊
我们这边泥撑不能围空
泥撑不能围空
对不对
你如果是新增
新增就不需要了
好
这是关于泥撑
泥撑完了之后
然后接下来
然后是这个全线
啊
全线啊
全线这个带着写一下吧
全线
全线的话
这边呢
是一个
这个单选框
啊
它是个单选框
这边首先这个label
label等于一个
全线选择
然后接下来
好
这边
name
name的话
等于一个permission
ok
好
人家这边这个入
入的话
它这边是
入
它是必须要选的
啊
所以这边入s
对
这边是一个required
就这个
就这个啊
把这个拿过来
啊
把拿过来
这边是这个
请选择管理员全线
啊
当我们这边是不是有给他设了个默认字啊
对不对
啊
我们这边给他设了个默认字
所以他也不存在
是吧
他默认就会有一个
就是普通管理员的全线
好
然后下面
下面的话就会用什么呢
就会用那个
单选框
啊
这边来看一下吧
单选框
单选
单选框在
在这里
ok
啊
我们应该是这个啊
这边他是互置的
是吧
好吧
展开展开看一下
这边呢
就是什么
这不就是啊
啊
radial group
那下面的话是
radial value
对吧
好
这复制过来
复制过来
然后接下来的话
这边
应该是在这里
是吧
这边
把他过来
个实话一下
好
然后加这边这个radial
去把radial把他引进来
把radial引进来
引进来之后
咱们这边只需要什么
是不是只需要两个
对不对
一个是什么呢
一个是普通管理员
啊
左边的是普通
管理员
右边右边是啊
超级管理员
对不对
普通管理员对应的只是2
啊超级管理员对应的只是1
ok
好
然后下这边这个value
value就等于是吧
value是不是就应该是等于这个andme
info
对不对
这边的话
就是permission
就你这边
这边不是有个permission吗
对不对
这个value
一开始等于这个字
好
这边这个onchange
onchange的话
这边的话就是
就和之前是一样的
这边e
好
然后加这边的是update
info
对不对
然后把新的字1点target
点value
传过去
好
这边对应的是什么呢
对应的是permission
对吧
好来
看一下
啊这边添加
是不是出来了
对不对
出来了
ok
啊出来了之后
然后接下来的话
下一个
下一个就是上传投降了
ok
下一个就是上传投降
在这里
啊你就一个一个
对不对
你把这些
啊把这些这个
就是比如说
你每一项每一项
就把它控开
对不对
像这样子控开
啊这样子
你自己看着也不乱
啊
好
然后接下来的话
这边是上传投降
上传投降的话
这边首先是form
这个也带着写下吧
form.item
好
这边这边还是一样的
啊把这个label
label的话
这边对应的是上传投降
上传投降
好
这边呢
会有一个value
valuepopname
这valuepopname是什么
我都忘了
这个你要去查一下
我直接把人拿过来
然后我们去查一下
我看一下这个是什么
因为这边这个上传投降的话
当时也是直接从官网拿过来的
poplist
我看一下
这边呢是form
form
然后接下来
它对应的一个字段
这边form
form
哦是form.item上面
form.item上面
然后有一个这个value
哦在这里
在这里
我看一下是直接点的值的属性
制定getvaluepop时候失效
我都忘记这个
这个应该是当时
我从它官网拿例子的时候
拿例子的时候
它直接拿过来
这个先不管它吧
先不管它
OK
好
这label上传投降
大家里面
里面的话是不是
应该是用到那个upload
对吧
好
来我们这边upload
upload
upload之后
然后接下来这边upload
OK
upload中间放什么呢
中间的话就放那个
就是那个那个加号
就就这个
就这个加号
这个的话
我记得是从一个那个
主键
icon是拿过来的
我把这个icon我就拿过来了
这边这个icon
好那中间就放什么了
中间就放这个
OK
格式画一下
好
之后
咱下来这边来看一下
这边
这加号是不是有了
加号有了之后
然后为什么这个upload
这边的话
是当时我们要设置一个这个值
对不对
这边upload
你这边要设置那个list type
list type等于一个
等于一个这个picture
它有一个叫做picture是吗
picture card
对吧
保存一下
是出来了
对不对
上传投降
好上传投降的话
这边你写去
这个投降也是可选的
然后这边我写的有
啊投降也是可选的
好那你在这边
在这下面你再设置个div就可以了
div在这边你给个这个style
啊这边你就设置个margin top
给一个比如说八项术
OK啊这里面一个文字
投降可选
啊保存
啊这边看一下
哎
这边的话div
我看一下啊
哎这边对的呀
这边他怎么是
怎么是在他后面呢
我们来看一下
他生成的这个结构呢
啊功能倒是不影响是吧
功能倒是不影响
啊但这边的话
啊你如果有强迫症的话
这边的话看一下
这边一个div
这边是一个plus
哦
哎照理说这个应该是独占一行才对啊
这边里面一个svg
然后这边一个div
空间不够了吗
这边外层又有一个
外层是一个span
嗯
这边display
啊这啊这这个是那个file
啊这边span
我看一下啊
他这边应该是设置了什么特殊的样子的
哦这边
你看这边是不是设置了个inline block
啊inline block
在这边把它取消掉他还
啊应该估计还有什么啊
应该还有什么
这得去找一下
那很奇怪哈
这边这个我看一下这个div呢
这个div设置了一个top
啊这样倒也可以啊倒也可以
我这边的话我是最外层啊
我刚才看一下我这边最外层还包了一个div
啊然后把这两个放过去
保存一下
ok好来看一下他生成的这个结构呢
他这边生成的结构
这边
外层包了一个div之后
这是div
div然后加这边这个span
span他这个这个这个也还在
display inline block
哎这个下来可以研究一下
为什么这边包了一个div他这边的话就
这里就可以了
啊这个我下来看一下啊
下来我查一下这边这边
这边我调试一下是怎么回事
啊之前还没注意到是吧
啊蛮有意思的
ok
好那这这一步就做好了
啊这步就做好了
做好了之后让一下这边点击
点击之后这边是不是就可以上传投降
对了上传投降啊
啊上传投降的话这边呢就这个upload
对应的就应该是什么
把这个对应的这个写一下
啊这边首先一个max count
我们让它是一个1
啊只能上传一张
好大家这边的这个action
action对应什么呢
对应这边API下面的upload
对吧啊这个之前前台写过的啊
好然后接下来这边有个onchange
onchange onchange的话这边的话
啊对应的是一个
首先这边拿到事件对象
拿到事件对象之后
然后接下来这里
这里对应的是一个啊回调啊
这边eif
eif你1点这个file
然后点什么呢status
它全等于什么的时候
全等于这个down的时候
对吧啊这个我们之前写过的
如果等于down的时候说明什么
就说明
说明上传已经完成
啊让我们需要什么
需要拿到该图片
该图片在什么
所以在服务器的路径
对不对啊这边const
consturl等于一个1点file
点这个response
点data
拿到这个url拿到这个url之后
人家这边这个update
updateinfo
修改什么呢把这个url
拿过去啊对应的是什么对应的是oveta
对不对啊oveta的值
也就改了
改成你上传了这个新的这个
呃url的路径啊
好那这边的话整个这个表达
咱们就写完了
好写完了之后
然后接下来的话这边上传投降
上传投降完了之后
然后下面
下面呢就是什么就是这个按钮了
按钮容器
按钮的话我看一下按钮没什么好带着写的
啊按钮的话我就直接拿过来了
直接把他拿过来啊
OK
格式画一下
好格式画一下之后
然后接下来的话这边
button
这边
啊button
OK
其他我看一下还没什么
其他就没什么了
好这边这个button
啊看你你如果是and这边就是确认新增
否则的话这边就是修改啊
这个重置按钮可用可不用
我不论是前台系统还是后台系统
这个重置功能我都没写
啊都没写
你们要写的话你们下来自己把这个完善一下
OK
好然后接下来用户点这个确认啊
点这个确认的话我们这边我们来看一下
点这个确认的话这边就会触发什么
就触发你的这个onfiles
对不对onfiles你注意onfiles
这些他是在你所有验证通过的时候才会触发
啊这个我们之前反复说过了吧
我看这边能不能加注尸
这边是不能加注尸的
这边是属性里面是吧
啊这边注意啊就form
form的
form的onfiles
onfiles
会在所有这个验证
通过后通过后才会触发
啊这个我们之前是说过的
对对我之前说过我们来试一下吧
比我们这边的话我们来打印一下
打印一下
表这边submit handle
submit handle啊触发了
触发了
OK好然后接下来啊这边
保存一下啊这边咱们来看一下
把这里打开
我们这边设了几个验子
其实就这一个验子是不是就站好
对不对其他的话都是编辑的时候啊
好来我们这边我们来看一下
比如说我现在让我点击这个确认
看到没有
点击确认之后你这边他是不触发的
不触发的啊除非什么的除非我这边我填写了
填写走
这不可以触发
对不对
可以触发了啊
好然后回到我们这边
啊回到我们这边那这边的话我们这边触发submit handle
然后接下来代码就回到了哪里
回到这里
回到这里的话那你现在的话这里的话是不是都是
呃就是至少你这个locking id是有值的
对不对
好来我们这边帮他打印一下
打印一下这个new
andme info
啊我们这边走
是不是至少你他是有值的
对不对其他的话都是可选的
哦他也有值啊
他也有值
比我们这边把他改成超级管理员
对吧
这边permission11
OK
好那接下来的话我们这边要做的事情就是什么
那是不是就是正儿八经的要去干嘛了
是不是要去这个新增了
对吧
好接下来
啊稍等
这边接下来
接下来我们就需要进行
新增操作了
新增操作
对吧
新增操作的话其实本质上还是什么
这还是一样的
这步骤还是一样的
对不对
啊你回到这边这个model
回到model
我们的model在哪里在这里啊回到这边
是不是也是啊
对不对
先这边的话和服务器通信
然后加这边的本地修改这个仓库
是不是就OK了
对吧
啊把这点讲完啊
讲完我们下个休息会
啊这边的话
新增管理员信息
好了这边呢
就涉及到你这边也是要多添加一个接口
啊
好了接口的话就直接拿过来了
这边那个新增
新增啊对呢
这个
啊看一下把这接口看一下
and and me啊这边接收什么呢
接收你新的管理员的信息
对不对啊这边post啊这边data
data对呢就是你这边穿了新的管理员的信息
把这个导出出去
OK
好那这边的话回到这个model
回到这里
新增管理员啊这边的是信号
下滑线
and uh
and me
啊
啊这边的是payload
然后put
put call
OK
啊这边呢首先还是就是
yield
然后这个call
然后and me
controller
啊应该是这个对不对
好然后加这边
这边新增的话
这边他是应该是接收一个payload
就是你这个新的信息啊
新的信息然后加我这边直接这个payload
payload
是传到服务器啊
这个payload回头哪就会接收到
是不是你这边
他就会接收到
对不对
然后带到那个后端去
啊那这个payload回头就是吗
payload回头是不是就应该是他呀
是不是就应该是整个这个信息啊
对不对
OK
啊这是首先啊服务器就新增好了
新增好了之后
然后接下来还需要干嘛
是不是还需要调用reducer
调用reducer
的方法
更新是本地
本地这个状态畅惶
对吧
啊这个呢是和服务器同性
和服务器同性
好这边这边的话啊来呗
这边的话就是新增
新增管理员
新增管理员这边就是and
and me
对吧啊这边state payload
把拿到
好然后加这边呢
这边呢就是yield
yield
然后put
put然后加这边
type type doing is and and me
把这边呢你要带这个payload
payload应该是什么
payload是这里的payload吗
显然不是
对不对
你这边新增之后你这边
传过你这边的这个payload
你这边payload的话有可能就是什么
有可能就像这个样子
对不对就只有个login id
其他都没写
说我们需要什么
我们需要的是服务器跟我们返回的
啊就我们这边在新增了一个管理员之后
服务器会给我们返回这个完整的这个代码
看不看完整的啊不仅仅有login id
还有这个pwd啊这些
完整的代码啊说说我们这边呢
其中我们这边需要接收一下
说我们这边const
一个data
啊结构拿到
拿到这这个payload
payload就应该是这边
服务器跟我们返回的这个data
也就是说哪个数据
也就是说是这个数据
对不对
这个数据啊
好然后接下来的话
这里啊最后一点点啊
讲完我我也休息一下
我突然发现我嗓子都有点养了
ok好这边的话这个andme
这里这里的话做法是不是就是一样的
对不对
就和上面就和你这个删除是一样的吗
这边首先拿到一份
拿到一份人家这边呢再把这个数捉
说这把人拿到
拿到之后这边AR2.push
这边把这个payload
把它传递进去
好传递进去之后
然后接下来的话这边干嘛
说做一个返回
哦这边这边你这个new state
new state.andme list等于一个这个AR啊
啊等于AR2之后
然后接下来干嘛
说这边return new state
好来看一下
来看一下好不好死
啊我们这边
啊你这边这边你还得注意
这边还有一个问题
这边你一进来的话
这边是什么是不是空的
空的就会导致什么
空的就会导致你这边
啊我们这边呢是在这个管理员
列表的时候这个andme list里面是不是才又知道
对不对啊你这这会是没问题了
这会是没问题了
这会比如说我新增一个
添加一个
andme3
啊我这边确认
哎
啊确认我们这边没有跳回去啊
没跳回去
这边
哎
andme
看一下啊这边应该是ok的呀
我们这边点确认新增之后
嗯稍等我这边我看一下
AR2
啊我这边我打一下
一个是
payload
把payload在这打一下
啊这边呢再打一下这个
new state
ok
我这边派发没有
派发了
派发的应该是对的呀
我看一下啊
啊哎又是这
又是这
啊这边这边那是不是应该是那个一下
这边那就是dispatch
对吧
dispatch
啊这边这个type
type啊这边就是andme
斜槓
and
andme
对吧
啊这边呢这个payload
payload这边是什么
这边的话就应该是new andme info
对不对
好
哦你这边还得引一下那个啊
还得引一下import
呃这里
import
这边呢是use dispatch
这边是直接从无名里面引嘛
无名
啊这边呢是use dispatch
好
然后接下来这边的话是const
const一个dispatch等于一个use dispatch
对吧
啊这边派发派发过去之后
然后一下这边呢让它跳转
我们这边的话import
呃首先把message
message引一下from outd
啊然后还有什么
还有就是这个
use labor gate
labor gate
然后from
这个react
react notardom
把引一下
好引一下之后然后接下来这边
const
labor gate
等于一个use labor gate
对吧
啊这边呢首先
呃message
啊这边的话你还得我看一下
嗯这边的话我们刚才设置的这个是必填是吧
ok
好那这边就不管它了
啊这边这边呢就直接
message
message success
这个添加
添加管理员
成功
对吧
好然后回头的话这边labor gate
跳转到哪里跳转到and main下面的and main list
对不对啊整个逻辑就应该是啊这个样子了
好我们保存一下
保存了然后再这边再来看一下
这怎么回事
怎么这么久
啊可以了啊可以的话现在这里会有一个问题
啊我们现在正常掩饰啊正常掩饰正常掩饰的话你这边
啊我先删一点吧
哎删删出我们做了的是吧
我们这边直接把这删了吧
删除
ok
好哎
应该在这边删除呗
啊重新刷新一下
好这边
好来讲我们这边呢先来添加吧
添加
啊比如说and main 1
啊这边确认新增
啊这边是不是新增了
新增了让大家你看一下这里
这也是ok的
对不对啊然后你这边你刷新刷新的话也是没问题的
啊也就是说服务器那边的话确实是新增了啊多来几个吧
and main 2
走对吧啊然后加这边and main 3
走
是不ok的
对不对啊你这边也可以干完了也可以自己的and main
4啊密码密码我们自己来设123456对吧霓裳
霓裳写个什么呢比如说熊大
熊大啊他是一个超级管理员啊这边上传一个头像
头像我这边没有熊大的啊上传一个这个吧啊上传一个这个银石
ok啊确认新增啊这边来看一下
这没问题啊对了没问题ok
好这样子是没问题的但是注意如果我这边
注意啊我如果在这个添加管理员啊我现在and and main list里面这里面是有东西的对不对
好现在我刷新一下我在当前一面刷新一下
刷新一下你会发现这儿是空的
对不对这是空的空的话然后比如说随便新增一个
新增一个之后让大家这边
你看他就变成这个样子了
啊为什么会变成这个样子
究其原因的话是不是因为你刚才这边仓库是空的
对不对你刚才仓库是空的
空的的话那接下来他这边新增进去了他是不是只有一条
啊那浮起浮起这边是确确实实就是不止一条你这边刷新一下
啊浮起就是数据库这边确确实实新增进去了对不对
但是这边的话试图这边是不是出现了问题
啊那这个问题怎么解决呢啊这问题很简单
你这边在这个and and mean这边你这边去获取一下
啊这边const const and mean list
然后等于一个use selector
啊这边state
state 点and mean
去获取一下啊这边use selector
把他引一下
ok好然后接下来这边的话然后做一个这个判断
这边use effect
可没有啊依赖于什么呢依赖于这个and mean list
啊这边这边做一件事情 if 什么呢 if 你的这个and mean list
点论是他没有他是零
你刚开始一进来的话这边是不是就是零对不对
是零的话我们这边干嘛
dispatch
是派发一个什么是派发一个action
对不对啊这边type type doing and mean
然后下滑线这边init and mean list
可没有哎这边要添加这么一个代码
好了我们这边来看一下现在那就ok了
现在比如说我来到这个添加管里面
好我刷新一下
哪怕我刷新你看这边
是不是数据是有的
对不对好让我这边让我随便添加
随便添加确定是没问题啊对不对注意这么一个细节啊
好这边还有一个还有细节其实
还有个什么细节呢就我这边在添加的时候啊
比如说我现在呢是不是已经有and mean list了
我这边的话还能不能and mean list啊
能不能是不能啊对不对啊
所以这边还有一个细节啊
这个的话就得到哪去了呢
这个的话就得到这个form这边
form这边这边的话我们之前的话只验证了一个
啊只验证了就是这个它是必填的对不对
好那我们这边需要再来一个
这边给一个doh号
再添加一个验证规则啊这个验证规则的话
这边的话你就需要在这里自己来写一个
这边这个function
那接下来这边的话是check
check这个knocking id
啊好然后下这边呢它是应该是一个什么
是不是应该是一个一步的方法
okknocking id好在这边这边的话你就写这个
very dead trigger
它对应的是这个安不论的时候
安不论的时候啊大家这边的这个very data
very data
detr
very data very data的话这边就对应什么呢
对应了这个check id这个login id
ok好然后接下来在这边
在这边的话我们这边我们这边先把那个
接口先写了
那个接口的话在这里
在在在这边这边的话有一个
所以根据login id来查找这个管理员
对吧好我们这边的话来写一下
在这里根据login id查找管理员
啊他这边那找的就是q
哎找到是返回个这个吗
哦今天我返回的是个q呢啊一会看一下吧
一会看一下啊这边根据这个来找啊
那这样我们这边的这个function
and me is
is exist
ok啊这边啊你给我传一个什么呢
你给我传一个这个login id
你给我传过来
来传过来之后然后接下来的话我这边
他应该是什么这边应该是get对吧
get啊这边的话是
复制一下啊这边是and me
然后啊根据
我这边应该是写错了吧我看一下啊这边写错了不好意思
这边写错了啊这边呢是api
然后接下来and me
and me下面还有个and me
然后 is exist
ok应该是这个啊啊这边保存一下
人保存一下
ok啊保存之后然后接下来这边
and me is exist
ok啊格式画一下啊他这边就是一个get请求啊
啊把这个导出出去
导出出去之后啊接下来回到
回到这边回到form这边啊这边这边的话你就需要干嘛
是不是就需要发这个请求
对不对啊这边你需要判断啊不是说你这边的话
我这边只要这个on burner
他就发请求你这边要做个判断
意义什么呢意义这个and me info
他有什么所以他用户已经填写了login id
并且什么呢并且这个type
他是什么呢他是and的时候
对不对我新增用户我这边才需要去创建啊
才需要去去这个核对我如果是修改
修改的话我这边压根就干嘛
修改的话我这边是不是压根就是不可编辑的
对不对啊所以这里
好那我们这边就是and me
and me
然后这个controller
然后点and me is exist
然后把这个用户填的这个把它传过去
and me info
好这边呢await一下
对不对await
await在叫我们这边我们来看一下啊
res
我们这边
好来看一下
看一下这边他最终的话
这里拿到的是什么
啊
这边拿到的是啥呀
哎
我们这边的话check login id
这边拿到的是啥呀
我看一下啊
这样我们的验证怎么感觉好像没加上去一样
and banner login id
嗯我在我接口文档里面看一下稍等
好吧接口文档打开
啊这边
然后是管理员是吧根据login id
啊运行
发送
啊这边的话得的是这个啊得的是这个去
好吧我这边也改了
相应势力
啊然后确定
啊大家这边保存
然后把那个把这边咱们这边也改了
这边是编辑
然后这边
赶回了值
应该是这个
对面去或者force
好那接下来的话这边回到这里
那这边那就干嘛这边那是不是就是结构
结构这个data啊结构这个data拿到的是什么
拿到的是要么是去要么是force对吧好一副
一副这个data
啊也就是去去说明什么是不说明该id已经注册过了
对不对说明该login id
已经注册过了
那注册过了那你这边就该干嘛
所以你这边就是一个promise
promise.reject
啊这个都是underd里面提供的啊
就是你这边如果要自定义验证器的话
成功的话应该是promise.resolve
失败的话应该是promise.reject
这个好像我们之前说过的吧
OK啊这边那是不是就是该管理员
已经注册过了
对吧啊这边把这个promise把他返回
好来看一下啊刚才感觉好像没有生效
我这边把他写完了我们这边来试一下
好这边呢我新增一个and me
嗯
这边感觉这个验证器好像没有生效呢
那我想想啊
这边的话啊very data trigger
然后very data
哦这里这里多了一个s难怪不得
哦这边再来and me
看到没有哦
这边怎么会报的是这个错
and me constructor
这边呢是哦and me constructor 你要引一下
import and me
啊说明他说明他干嘛是不是进验证了
对不对进到这个验证了
啊这边那是service下面的and me
啊再来
再来走
等一下重新刷新一下啊重新刷新一下啊这边
and me
哎
这边的话我看一下啊and me controller
controller
这边是过来了的过来之后然后我们这边的话
and me is there exist
exist
然后这边的话
掉这个and me exist
然后把这个and me infer the
login id
传过去
just do it
就拿到这个data是啥呀
啊保存一下
啊这边再再试一次
啊看一下这边是什么问题
这边我们and me有的对吧
and me
啊拿到的是个force啊难怪不得这边拿到的是个force
这边为什么会拿到一个force呢
好稍等我这边的话我得看一下了
and me我看一下是不是我这边接口写错了
哦
这写错了嘛
对不对难怪不得
好保存
ok
啊这边来
and me
说该管理员已经注册过了
对不对啊这个验证就添加成功了
啊
ok
啊这就是关于这个添加
啊那我们这个管理员这个列表基本就差不多了
就还是一个什么说还剩个编辑啊
对不对还剩个编辑啊编辑的话大家下去先自己做一下吧
我们这期课到也讲了一个半小时了
但下去先做一下
做了然后下几课我把这个整个管理员列表
啊就管理员模块就把它收尾了啊就把收尾了
ok
好这期课就先到这里吧啊再见